---
title: Поддержка версии API V5 подходит к концу
layout: default
---
Релиз версии API V5 состоялся осенью 2017 года. Спустя два года, осенью 2019 года была выпущена версия V6, с тех пор V5 числится устаревшей. Прогресс не остановить, и уже начиная с осени 2021 года станут выходить сборки iikoRMS с поддержкой V7, а это значит, что V6 станет устаревшей, а V5 перестанет поддерживаться (подробнее см. [управление версиями]({{ site.baseurl }}/versioning.html)).

Если у вас остались плагины на V5, сейчас самое время перевести их на V6, эта версия поддерживается всеми iikoRMS, выпущенными с сентября 2019 года (7.0+), и будет поддерживаться до осени 2023 года.